1.
 - git commit --amend: sử dụng VIM để chỉnh sửa thông tin của commit mới nhất.
 - git commit --amend -m”<message>”: chỉnh sửa nội dung message của commit mới nhất.
 - git restore --staged <file>: chuyển file từ vùng Staging về vùng Working directory.
 - git reset HEAD~1: chuyển file của commit mới nhất từ vùng repository về vùng Working directory và xóa commit đó.
2.
Liệt kê file:
 - Vùng Working directory: file2, file3
 - Vùng Staging: trống
 - Vùng Repository: file1
Liệt kê commit:
 - C1: add file
3.
Liệt kê file:
 - Vùng Working directory: trống
 - Vùng Staging: trống
 - Vùng Repository: file2.txt